Wohlan Freund! Jetzt hier ist ein Sieg.
来吧战友！ 这是一场胜利
Dies ist der erste Gloria.
亦是初尝的光荣胜果
O mein Freund!
吾之战友啊！
Feiern wir dieser Sieg für der nächsten Kampf!
为了下一场胜利 举杯欢庆吧！
「無意味な死であった」と…言わせない
世上不存在「毫无价值的牺牲」
最後の《一矢》になるまで……
即便只剩孤身一人亦在所不惜
Der feind ist grausam… Wir bringen…
敌人如此残酷 我们将其扫除
Der feind ist riesig…Wir springen…
敌人如此巨大 我们将其粉碎
両手には《鋼刃》　唄うのは《凱歌》
双手紧握《钢刃》心中高奏《凯歌》
背中には《自由の翼》
身后飘舞《自由之翼》
握り締めた決意を左胸に
将坚定的信念置于胸前
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
斩断一切《愚昧螺旋》
蒼穹を舞う――自由の翼
愿自由之翼翱翔于苍穹
如今应做何事
你最后一次换传动轴是在什么时候
六天前的扫荡战之后
和记录相符
好了 下一个
你
我是隶属42班的克里斯塔·连兹
让我检查你的装备磨损情况
杀掉巨人还会被惩罚啊
虽然听上去很奇怪
不过那毕竟是珍贵的实验体
就算如此 为什么要来我们训练兵中找犯人啊
就是啊
大家如今明明都因为一直持续到今天的战场清理而感到心力憔悴
我猜是因为对巨人恨之入骨吧
嗯
不过这样做反倒像是帮了巨人
或许那个人的复仇心得到了满足
但这对人类来说是一次打击
我是笨蛋 所以我大概能懂
在见到巨人前
我真心想过要加入调查兵团
不过我已经不想再看到巨人了
明明今天就要决定所属兵团了
让那家伙
真的要…
大家都在后悔
如果早知道这里是这样一个炼狱
就不去当什么兵了
如今我已经心力交瘁
满脑子想的都是这个
我说 马可
我都已经分不清哪个才是你的骨头了
如果当初没来当兵的话…
就不用去担心下个死的会是谁了
难道要放着用数十万的牺牲换来的先进战术不用
而去选择乖乖成为巨人的饵食吗
「不战斗就无法生存」这种事我当然知道
但是 不是每个人都能成为你那种赶着去投胎的笨蛋
希望你听了之后不要生气
因为让不是一个坚强的人
所以能充分理解弱者的感受
而你又善于正确掌控现状
因此你十分清楚下一步应该怎么做
下一步…应该怎么做
喂 你们几个
决定好要选择加入哪个兵团了吗
我已经决定了
我要…
加入调查兵团
可恶
我说亚妮 你怎么看
那个让居然说要加入调查兵团
诶 让他…
无所谓
你要进宪兵团是吧
要不我也选那边好了
我说你
如果有人叫你去死你会去吗
你什么意思
当然不会去了
那听从自己的决定不就行了
阿尔敏 你呢
我觉得 如果理解了必须要死的理由
那么有时就必须去那么做
虽然很不情愿…
是吗 你决定了啊
嗯
虽然我早就有这个想法了
真的假的啊
阿尔敏 连你也要…
你虽然很弱 却很有骨气呢
谢…谢谢
亚妮你其实还挺温柔的嘛
因为你看上去不太想让我们加入调查兵团呢
你要加入宪兵团是不是有什么缘由啊
没什么
我只是…
想让自己活命而已
结果似乎也没找出那个未经许可使用立体机动装置的士兵
究竟是谁干的
天知道
我现在更担心之后的新兵劝诱会
不知会有哪些发疯的新兵想要加入我们团
我说艾连
和你同期的人中有人说要加入我们团吗
有
不 曾经有…
现在如何我不知道
集合
赶紧做好准备
出去巡逻了
是
早上好 里维士官长
听好了 艾连
不要落后我超过两个马身
别忘了你能在这悠哉悠哉
都是因为有我在监视着你
是
出发
让
你真的要加入调查兵团？
嗯
你为什么突然要…
那个 你不害怕吗
啥 我当然不情愿了
加入调查兵团什么的
那你为什么…
我并不是因为不怕巨人才这么决定的
另外「有能力的人就该加入调查兵团」
这种话我也不想说
我和那个赶着去投胎的混蛋不同
你说的是艾连吧
那家伙肯定早就加入调查兵团了吧
训练兵 列队
面对讲台排好队
面对讲台排好队…
我…
并不是被人说服才要拼上自己的性命
唯有这件事我必须要自己决定
我是调查兵团团长艾尔文·史密斯
在今天这个要选择所属兵团的日子里
我所要说的 直说了就是劝诱各位加入调查兵团
在本次巨人的袭击下
想必各位已经知晓了巨人的恐惧
以及自身能力的极限了吧
不过
在这次战斗中 人类向着前所未有的胜利迈进了一步
那就是艾连·叶卡的存在
他用拚命的行动证明了
他是我们毋庸置疑的盟友
还有 我们不仅靠他阻止了巨人的前进
还获得了了解巨人真相的方法
在希干希纳区他家的地下室中
藏着连他都不知道的巨人的秘密
只要我们能抵达那个地下室
所掌握的线索就能让我们逃脱巨人长达百年的支配
地下室？
已经都到那个阶段了吗
只要弄明白巨人的真相 那现在的状况就也能…
就算再怎么想要士兵
也不该把这种事都公诸于众啊…
难道说 他是另有意图？
团长究竟…
着眼于何方啊
▇
目前可以公开的情报
我们的目标是希干希纳区的地下室
不过为此我们必须夺回玛利亚之墙
也就是说 我们目标与之前相同
但如今托洛斯特区的城门已经无法使用
我们只能从东边的卡拉涅斯区绕过去
花费4年时间开辟的大部队行进路线
全都白费了
这4年里 调查兵团死了6成以上的人
4年就6成
这是个超乎寻常的数字
本期的新兵也将会跟我们一同参加一个月后的墙外调查
死亡率大概会有3成吧
4年后大概多数人都会死掉
不过 挺过来的人将会逐渐成为高幸存率的优秀士兵
了解到此等惨状 还敢拿自己性命做赌注的人请留下来
好好问清楚自己
自己真的能为人类而献出心脏吗
完毕 志愿加入其它兵团的人请解散
团长 这样是不是威吓过头了
没有人会留下的啊
可恶
拜托了 我已经决定好了
别再让我厌恶自己了
如果现在不离开这里 就又会…
我原本就是为了成为宪兵才离开村子的
我当上宪兵的话 妈妈一定会很高兴
村里的人们也会对我刮目相看
我们都很清楚…
已经亲眼目睹…
巨人是如何…
…把人类吃掉的
如果叫你们几个去死 你们会从容就义吗
我还不想死
是吗
你们的表情都很棒
那么现在
在场的各位 将成为调查兵团的新成员
这是最诚挚的敬礼
献出你们的心脏！
是！
大家…
调查兵真是糟糕透了…
好害怕 好想回村子
算了 无所谓了…
要哭的话就不该留下来
能够克服内心的恐惧 你们都是勇敢的士兵
我从心底里尊敬你们
敬礼！
我是你们的班长 我叫尼斯
另外这是我的爱马夏烈特
它很喜欢扯别人的头发 不想变秃头的人可要小心了
请多关照
住…住手 夏烈特
谁来帮忙制服它…
第二天的训练
并非实战 而是熟记艾尔文团长设计的「远距离侦察阵型」
令人费解的是
如此缜密的阵型 却没有标示艾连·叶卡的位置
你们新兵是在这个位置
位于运货马车护卫小队与侦查支援小队的中间
与备用马匹一同前进 负责传令任务
我们特别作战小队在这个位置
在五列中央 待命
很靠后啊
这是阵型中最安全的位置
这待遇比运送补给物资的马车还要好
这次的目标是「去去就回」
这次墙外远征距离不长
是为了把你送到希干希纳区所进行的测试
那个 其实我还不知道如何运用这份力量
你知道当时团长那个问题的意思吗
你认为敌人是谁？
前辈们都知道吗
不知道
说全部知道那是骗人的
但是我…
这次的作战或许还有其他目的
但是团长认为不需要跟士兵进行说明
那么我们只需要贯彻「去去就回」这一目标
要相信团长
是
今天的训练到此为止 准备返回
是他们
欧鲁前辈 我可以去跟同期生说几句话吗
切 快去快回
喂 三笠 阿尔敏
艾连
感觉很久没见了啊
艾连 他们没有虐待你吧
进行全身检查或是受到精神折磨什么的
没有那种事啦
那个矮子太嚣张了
总有一天我要报复他…
难道你在说里维士官长吗
哟 艾连
好久不见了
什么嘛 原来大家都在啊
但是 在这里就意味着…
你们难道都成为调查兵了吗
难道还会有别的理由吗
那去了宪兵团的只有让、亚妮、马可…
不会吧 怎么你也在这里…
马可他死了
你刚才说什么…
你说马可死了？
并不是每个人的人生都有个戏剧性的结尾
我们都不知道他是怎么死的
他在没有人看见的地方独自死去了
马可吗…
喂 新兵过来集合
制服送过来了
你们 真的要…
没错 我们也要参加这次作战
呐 艾连
我听说你变成巨人的时候想杀了三笠
那究竟是怎么回事
不是 艾连他只是想赶走苍蝇…
我没问你
三笠 你脸上的伤好像挺深啊
那是什么时候受的伤
好像是真的
变成巨人的我想杀了三笠
你说「好像」 意思是不记得了吧？
就是说你一直不知道自己拥有「巨人之力」
而你自己也不知道该如何掌握它
嗯 没错
你们听到了吗 这就是现状
在场的各位 还有人类的命运都托付在他身上
我们很可能会像马可那样
在艾连不知情的情况下死去
让 你现在这样逼问艾连有什么意义
我说啊 三笠
不是每个人都像你一样能为艾连无条件牺牲
必须先弄清楚
我们究竟是为了什么而去牺牲
不然的话 到了关键时刻就会不知所措
我们要向艾连寻求某种回报
我们都需要认真衡量一下
自己是否值得去牺牲…
所以 艾连
真的要…拜托你了
嗯
团长 准备开门了
附近的巨人都已经远离了
离开门还有30秒
是调查兵团啊
他们背后的标志叫自由之翼哦
好帅
时机已到
接下来人类又将向前迈进一步
展现你们训练的成果吧
城门开启
前进
本字幕由 动漫国字幕组&恶魔岛字幕组 联合制作
第57次墙外调查开始
翻译:小呆&小呓 校对:TL旧民 特效:Re·write 后期:EinAlive MKV:Holy
全军前进
例えば俺が俺じゃないとして
如果说我不是我
お前はお前だと言いきれるのか
那么你能确定你就是你吗
砂の器を壊してこぼれた
破裂器皿 细沙不断洒落
心を拾って集められるか
心如碎屑 试问如何聚拢
誰かの呼ぶ声が耳鳴に変わった
未名呼唤 化作阵阵耳鸣
時が止まったみたいだ
似乎连时间都为之停止
さあ　目を覚ませ
来吧 苏醒吧
深い闇を俺は抜け出した
我逃出了深邃的黑暗
疾風みたいに逃げ出した
快得犹如一阵疾风
生きた屍みたいだった
告别行尸走肉般的生活
俺達は壁の外へまた会おうぜ
我们在墙外再会吧
地図にない場所で
在地图没标记的地方
展开远距离侦查阵型
前往墙外的调查兵团
突然出现在他们面前的是
具有「智慧」的谜之巨人
女巨人